‪NETFLIX 出品‬
‪看看你‬
‪坐在那儿‬
‪觉得自己是个好人‬
‪你才不是好人‬
‪相信我‬
‪现实中就没有好人‬
‪我以前也像你一样‬
‪认为努力工作和公平竞争‬
‪就会带来成功和幸福‬
‪不会的‬
‪公平竞争就是个笑话‬
‪是有钱人发明的‬
‪好让我们这些穷人永远无法翻身‬
‪而我一直很穷人‬
‪这招可骗不了我‬
‪因为这个世界上只存在两种人‬
‪剥削别人的人‬
‪和被剥削的人‬
‪捕食者和猎物‬
‪狮子和绵羊‬
‪我的名字叫玛拉·葛蕾森‬
‪我可不是一只小绵羊‬
‪我是一头母狮‬
‪她是我母亲‬
‪我应该有权利随时去看望她‬
‪她不需要呆在疗养院‬
‪她不需要法院指派的监护人‬
‪她有一个好儿子来照顾她‬
‪我就是不理解法院怎么可以‬
‪把我母亲托付给外人‬
‪葛蕾森女士在我妈妈清楚表达了‬
‪拒绝的意愿后‬
‪仍然强制她进入疗养院‬
‪现在她又拍卖了我母亲的房子‬
‪她的汽车、她的私人物品‬
‪然后她用这笔收益供自己花销！‬
‪现在葛蕾森小姐完全禁止我‬
‪看望我母亲‬
‪这就是一场噩梦 她绑架了我母亲！‬
‪先生 请你保持冷静‬
‪玛拉·葛蕾森是一位‬
‪受人尊敬的专业监护人‬
‪并且鉴于你的母亲不能自理‬
‪她由本法庭以及我本人亲自任命‬
‪在最大程度上维护你母亲的利益‬
‪禁止儿子的探访是怎么‬
‪在最大程度上维护我母亲的利益的？‬
‪葛蕾森女士根本不关心我的母亲‬
‪对不起 法官大人 我能发言吗？‬
‪请讲 葛蕾森女士‬
‪费尔德斯托姆男士 先生‬
‪我很同情你‬
‪但是法庭不会无缘无故委托我的‬
‪-你的母亲生活不能自理‬
‪-这不是真的‬
‪医生已经诊断她患有老年痴呆‬
‪费尔德斯托姆先生 并且提供了‬
‪建议立刻采取措施‬
‪来保障她安全的证词‬
‪你本来有足够的时间‬
‪送她去疗养院 或者带她去你家‬
‪你哪个都没有做‬
‪她不想离开自己的家 好吗？‬
‪她求我不要…‬
‪你不能按照她的意愿来照顾她‬
‪你必须按照她的需要来照顾‬
‪这就是为什么我比她的家人‬
‪更适合照料她‬
‪因为我不会牵扯个人利益进来‬
‪我只会为你妈妈做对她正确的事‬
‪所以我承认 我管理着你母亲的财产‬
‪因为必须有人打理‬
‪她自己处理只会一团糟‬
‪并且我必须支付她的疗养费用‬
‪所以我承认 我监管了‬
‪她的一部分金融资产的出售‬
‪我承认 我也收取了我的工资‬
‪因为看护是我的工作 先生‬
‪这是我的职业‬
‪这就是我一直在做的‬
‪每一天 每个小时 我都在看护‬
‪我照看那些需要保护的人‬
‪保护他们不受冷落 保护他们的自尊‬
‪并且经常性地‬
‪保护他们不受自己孩子的伤害‬
‪-喂 不…‬
‪-法官大人‬
‪你和我见过太多次了 ‬
‪子女们宁愿让自己的父母缺衣少食‬
‪忍受病痛‬
‪也不愿意动用他们已经视为遗产的钱‬
‪来支付必要的看护费用‬
‪费尔德斯特伦男士 先生‬
‪我同情你 真的‬
‪但你对你妈妈的探望让她难过‬
‪上次你去看望的时候‬
‪你袭击了一位工作人员‬
‪并且蓄意破环了接待区域‬
‪这难道不是事实吗？‬
‪那个…‬
‪法官大人 我认为‬
‪下达谢绝探访命令的理由‬
‪已经非常充分‬
‪这个法庭理应尽全力保护和帮助‬
‪费尔德斯特伦女士‬
‪而她儿子的行为‬
‪正在损害我们在这场斗争中的‬
‪全部努力‬
‪我同意 命令执行‬
‪什么？不行！‬
‪你胜诉了？‬
‪-是的‬
‪-我就知道你可以‬
‪喂！‬
‪臭娘们儿‬
‪说你呢！‬
‪-臭娘们儿！‬
‪-我觉得他在跟你说话‬
‪-那就喊我名字啊‬
‪-婊子！‬
‪喂！你就不怕遭报应吗？‬
‪我们的生活都被毁了‬
‪我只是在完成我的工作‬
‪你他妈的工作？‬
‪-去你妈的！‬
‪-喂！‬
‪我祝你被强奸 我祝你被谋杀‬
‪我祝你不得好死！‬
‪你这该死的混蛋！‬
‪活够了吧 你这混蛋 小心我…‬
‪因为我是女的 你是不是更憋屈了？‬
‪竟然被一个娘们搞得一败涂地？‬
‪长了根老二不代表我会不自觉地怕你‬
‪恰恰相反‬
‪你可能是个男人‬
‪但如果你敢‬
‪再威胁我、碰我或者冲我吐痰一次‬
‪我会抓住你的鸡巴蛋‬
‪然后我会把它们连根扯掉‬
‪听懂了吗？‬
‪我会告诉你妈‬
‪你送上了最诚挚的祝福‬
‪（葛蕾森监护）‬
‪谢谢‬
‪柯蒂斯‬
‪嗨！干得不错‬
‪你又做到了！‬
‪嗨 老板 恭喜你胜诉了‬
‪谢谢 艾迪 现在几点了？‬
‪现在是2点17分 加上往返路程‬
‪差不多用了5个多小时‬
‪就算六个小时吧‬
‪向费尔德斯特伦的账户收费 收全价‬
‪好 山姆·莱斯打过电话 叫你回电话‬
‪好的 我等下在屋里打‬
‪弗兰 给房地产经纪人打个电话‬
‪问一下巴特尔财产权的进度‬
‪储蓄账户差不多没钱了‬
‪下个月就不够公司开销了‬
‪知道了‬
‪（G·费尔德斯特伦）‬
‪接通山姆！‬
‪山姆 你好吗？‬
‪嗨 我很好 玛拉 你怎么样？‬
‪努力工作 努力玩耍‬
‪-了不起‬
‪-你打过电话‬
‪对 我有消息要告诉你‬
‪好消息还是坏消息？‬
‪都有‬
‪你的受监护人 艾伦·李维特‬
‪在我们巴克夏奥克斯这个分院‬
‪他刚刚死了‬
‪什么？‬
‪艾伦今天早上走的 抱歉‬
‪不 艾伦·莱维特 真的吗？‬
‪-怎么死的？‬
‪-中风 很严重‬
‪但他很年轻啊‬
‪刚刚六十九岁零三个月大‬
‪天啊‬
‪艾伦‬
‪该死 他才在我们这儿半年‬
‪我以为他至少还能再支撑我们五年‬
‪该死 我现在必须把他变现了‬
‪把所有事情推给他的继承人‬
‪真是太浪费了‬
‪也许他觉得你人不错‬
‪把你写进遗嘱里呢‬
‪才怪‬
‪所以好消息是什么？‬
‪因为艾伦的悲痛离去‬
‪我们现在有空位了‬
‪他的房间‬
‪-那是转角的豪华房‬
‪-是的‬
‪先等我一会儿‬
‪玛拉 你不是城里唯一的玩家‬
‪我这儿还有候补名单呢‬
‪去他的候补名单 多少钱？‬
‪每周两千 直到有人住为止‬
‪两千美元？上次是五百美元‬
‪如果你不交钱 别人会的‬
‪去你的 山姆 好吧 两千美元‬
‪谢了 山姆‬
‪不客气 玛拉‬
‪怎么了？‬
‪你懂的‬
‪好好开车‬
‪-马上回来！‬
‪-嗨 佩特拉‬
‪凯伦医生正在等我‬
‪艾伦·莱维特？该死！‬
‪抱歉 我还以为他会很长寿‬
‪我知道 所以我们现在‬
‪正在市场上寻找新客户‬
‪有谁适合我们吗？‬
‪我的确想摆脱掉几个人‬
‪那几个难伺候的混蛋‬
‪但是有一个我一直想跟你说的人‬
‪我一直在调查她‬
‪而且我觉得她也许是…‬
‪不会吧‬
‪-我都不想说出来‬
‪-肥羊？‬
‪是的 也许吧 我觉得是‬
‪别逗我‬
‪告诉我细节‬
‪拜托 玛拉‬
‪我不能免费送你一个肥羊‬
‪我需要一些回报‬
‪你在金光护理院有股份 对吧？‬
‪对 我们有些股份‬
‪让我也分一杯羹‬
‪拜托 我在帮你挣大钱‬
‪但是我几乎没挣到什么‬
‪让我尝尝甜头‬
‪成交‬
‪但她必须是真的肥羊 要讲诚信‬
‪詹妮弗·彼得森‬
‪她的身体相当健康‬
‪但在最近‬
‪她出现一些失忆和糊涂的症状‬
‪严重吗？‬
‪不严重 但是我们可以操纵这点‬
‪举行一场按我们的方式进行的听审‬
‪她没有子女 没有丈夫‬
‪没有在世的家人‬
‪一个都没有？‬
‪她有很可观的保险‬
‪她告诉我她以前在芝加哥做金融工作‬
‪然后搬到这里退休‬
‪能给我一份副本吗？‬
‪当然‬
‪除了她的检查结果 那样可不太道德‬
‪当然了‬
‪詹妮弗·彼得森 1949年4月15日生人‬
‪她住在沙尔克罗斯的威廉姆斯街41号‬
‪这是一个不错的社区‬
‪价格昂贵‬
‪她七年前买了这栋住房‬
‪完全拥有产权‬
‪信用极佳 没有丝毫不良记录‬
‪没有债务 没有犯罪记录‬
‪从未结婚‬
‪她在同一家公司工作了四十年‬
‪转身！踢腿！‬
‪她的退休 应该是公司进行了裁员‬
‪清偿了债务‬
‪现在她坐在一窝金蛋上‬
‪像只肥得流油的鹅‬
‪看看这个‬
‪她的税收报表‬
‪上面显示她有三个单独的储蓄账户‬
‪都在替她赚取高额利息‬
‪她喜欢白天去看电影‬
‪她经常读书 喜欢园艺‬
‪就是你常对付的那种老太太‬
‪她正坐在一堆钞票上‬
‪她有钱、独立、有文化‬
‪这位女士简直就是我的英雄啊‬
‪凯伦‬
‪我是玛拉‬
‪开始动詹妮弗·彼得森吧‬
‪你会得到你想要的股份‬
‪彼得森女士经常犯糊涂‬
‪并且表现出记忆和自理困难的问题‬
‪她的行动能力受损‬
‪她不能够充分地照顾自己‬
‪我相信如果她独自留在自己家中‬
‪会处于高危状态‬
‪她没有家人吗？‬
‪除了我们 没有人会照顾她‬
‪这太糟糕了 可怜的女人‬
‪好吧 葛蕾森小姐‬
‪你觉得你能收她为你的被监护人吗？‬
‪我知道你需要照顾的人已经有很多了‬
‪可以 法官大人‬
‪如果你需要我去照顾她的话‬
‪我可以照顾她‬
‪谢谢你 玛拉‬
‪（监护人证书）‬
‪彼得森女士 我叫玛拉·葛蕾森‬
‪我和你的主治医师‬
‪凯伦·艾莫斯一起合作‬
‪我能和你谈两分钟吗？‬
‪早上好 彼得森女士‬
‪我很抱歉这么早打扰你‬
‪你是位医生吗？‬
‪不 女士 我…‬
‪我能给你看看这个吗？‬
‪我需要去拿我的老花镜 马上就回来‬
‪我不确定这是什么东西‬
‪这是法院命令 女士‬
‪法院命令？‬
‪但是这跟我有什么关系？‬
‪这是你的名字 对吧？‬
‪詹妮弗·彼得森 你的出生日期‬
‪你的社保号码‬
‪和这个地址‬
‪我的天啊 是我做错了什么吗？‬
‪没有 女士 这是为了帮助你‬
‪法院在医生的指导下已经裁定‬
‪你需要协助才能照顾好自己‬
‪法院已经委派我做你的法定监护人‬
‪什么？我不…‬
‪当我们无法充分照顾自己的时候‬
‪国家会介入进来 提供帮助‬
‪有人受苦的时候 我们不能坐视不管‬
‪我没有受苦‬
‪我很好 我再好不过了‬
‪我不需要帮助‬
‪恐怕这不是我或者你来决定的‬
‪法院已经做出裁定 认为你需要帮助‬
‪而作为你的法定监护人‬
‪确保你无论什么时候‬
‪都受到充分地照料是我的职责所在‬
‪让我告诉你吧 我从没上过法庭‬
‪这是我第一次听说法院找我‬
‪在紧急情况下 法庭可以在‬
‪潜在监护人未到场的情况下开庭‬
‪难以置信‬
‪女士 你必须跟我走‬
‪我哪儿也不去‬
‪这是法院的命令 如果你拒绝执行‬
‪恐怕会有一些麻烦‬
‪我的天‬
‪如果你觉得有什么误会‬
‪请向法庭报告 申请一场听审‬
‪但是现在‬
‪我还是建议你暂时跟我去一趟‬
‪我为你找到的疗养所‬
‪如果你觉得有什么误会‬
‪我们可以在那里解决‬
‪这位是弗朗西丝 她会帮你收拾行李‬
‪早上好 很高兴认识你‬
‪-我不敢相信会发生这种事‬
‪-完全没事的‬
‪-别碰我‬
‪-我很抱歉‬
‪别碰我！‬
‪家里很漂亮 彼得森女士‬
‪交给我吧‬
‪我会监督维护你的房产‬
‪直到你自己能处理‬
‪我们走吧 我们只想确保‬
‪你的财产能被安全地维护‬
‪谢谢你 柯蒂斯‬
‪安全带‬
‪玛拉&lrm; &lrm;情况如何了？‬
‪她是不是不肯就范？‬
‪没 她收拾好行李就跟我们走了‬
‪这些人基本不会反抗‬
‪他们看到官方文件和警察‬
‪就会乖乖跟我们走了‬
‪换我的话 可不会乖乖就范‬
‪是的 你说过‬
‪但是本质上 我们大多数都很‬
‪软弱、温顺、胆小‬
‪确实 你听说过米尔格拉姆实验吗？‬
‪现在别聊这个 山姆‬
‪我们已经在送她过去了‬
‪好吧‬
‪山姆 我们接待她 要上全套戏码‬
‪收到‬
‪（巴克夏奥克斯老年人之家）‬
‪（未经许可不得入内）‬
‪欢迎到家‬
‪进来吧‬
‪-我都忘了房间有多大了‬
‪-是啊‬
‪怎么不坐呢？‬
‪这样就有家的感觉了‬
‪他们知道你所有的健康状况‬
‪所有你要吃的药‬
‪不用担心 他们会照顾好一切的‬
‪如果你需要我 任何时候都可以‬
‪不管是白天还是晚上‬
‪说一声就行 好吗？‬
‪你有手机吗？‬
‪解锁吧 我会存上我的号码‬
‪如果你需要打电话‬
‪说一声就行 好吗？‬
‪现在 彼得森小姐‬
‪我想说 我很荣幸能成为你的监护人‬
‪请记住 我是你这边的‬
‪我是来帮你的‬
‪山姆 你要像对待女王那样‬
‪对待这位女士 你听见了吗？‬
‪-她想要什么都行‬
‪-当然了‬
‪保重 彼得森女士 我们会很快再见的‬
‪我们这边还有东西‬
‪（仅限授权人员通过）‬
‪能开门吗？我想透透气‬
‪-你得往那边走‬
‪-我只是想透透气‬
‪能开下门 让我透透气吗？‬
‪-你得回去那边！‬
‪-为什么？‬
‪我需要你回到休息区‬
‪你能拿一下这个吗？‬
‪（待售）‬
‪谢谢 这是我的荣幸‬
‪（拍卖编号 118）‬
‪四十五号 这位男士‬
‪（布莱顿房地产拍卖）‬
‪成交‬
‪我喜欢你的翘臀！‬
‪嗨！‬
‪不知道能否请你帮我一下‬
‪我需要用一下我的手机‬
‪你能帮我找一下吗？‬
‪彼得森女士 为了我们贵宾的安全‬
‪手机会被放置到保险的地方‬
‪我的手机不会伤害到你的‬
‪我们的原则是要经过你的监护人…‬
‪不 我不需要我的监护人 你知道吗？‬
‪-我可以打给…‬
‪-我能和负责人谈谈吗？‬
‪莱斯先生现在没时间见你‬
‪莱斯先生就在这儿‬
‪但是他没时间见我‬
‪-莱斯先生！‬
‪-喂！女士…‬
‪-冷静‬
‪-别碰我！‬
‪-我需要你冷静下来‬
‪-你们为什么要这样碰我？‬
‪-我理解‬
‪-我很冷静…‬
‪-离我远点儿！‬
‪-冷静‬
‪-不 别让他们那样对我！‬
‪-彼得森女士 我希望你冷静下来‬
‪（布莱顿信托银行）‬
‪（授权批准资金发放）‬
‪好了‬
‪这是你们银行某个保险柜的钥匙吗？‬
‪（德国马克）‬
‪接彼得森女士的出租‬
‪她已经不住这里了‬
‪什么？‬
‪她搬走了‬
‪彼得森小姐搬走了‬
‪我弄错了‬
‪谢谢‬
‪麻烦问一下 谁给你打电话的？‬
‪麻烦问一下！‬
‪靠‬
‪先生 就他自己‬
‪她去哪儿了？‬
‪她不在家里‬
‪-你准时到那儿了？‬
‪-是的 先生‬
‪不可能‬
‪七年来 她从来没有错过约定的见面‬
‪那房子装修了‬
‪房子已经被清理了‬
‪前门外面挂着“待售”的标志‬
‪里面有人 他们在刷墙‬
‪我跟一个‬
‪拿着布料样品的女人说话 她说‬
‪她已经不在那里住了‬
‪我没明白‬
‪里面都是谁？她现在在哪儿？‬
‪我不知道 我直接来的这里‬
‪你明明知道这对我有多重要‬
‪也没想着去问问吗？‬
‪你没想过要了解一下基本情况吗？‬
‪先生 如果我…‬
‪求你了 先生‬
‪求你了‬
‪我想我可以…趁着别人…‬
‪你搞砸了 亚历克西‬
‪我非常爱我的妈妈‬
‪而这种日子 这种我们偶尔‬
‪一起度过的几天日子‬
‪是对我的赐福‬
‪是的 先生 当然了‬
‪所以你去找到她‬
‪然后把她带到我这儿‬
‪立刻‬
‪没问题 好的 先生‬
‪然后我打开了袋子‬
‪你猜里面是什么？‬
‪钻石‬
‪很多钻石‬
‪纯裸钻？‬
‪这是她保险箱的保单‬
‪她列出了黄金、首饰、债券‬
‪但是没有钻石‬
‪她给六百美元的手表买了保险‬
‪但是没保几百万美元的钻石‬
‪你觉得它们是被偷来的？‬
‪有可能‬
‪她看起来不像那种人‬
‪别被老人给骗了‬
‪即使是虐待狂和无耻的混蛋也会变老‬
‪但你落下了重点‬
‪重点是这些钻石不是公开存在的‬
‪所以‬
‪没人会惦记它们‬
‪-你想偷走它们？‬
‪-不‬
‪我想改变保管它们的位置‬
‪存放一段时间‬
‪看看会发生什么‬
‪有事？‬
‪抱歉 先生 我可以晚点再过来…‬
‪你找到我妈妈了吗？‬
‪算是吧‬
‪她在一所养老院里‬
‪（出售）‬
‪据我目前所知 先生 我无法进去‬
‪先生 最后一批毒骡今天早上到了‬
‪运送过程中有损失吗？‬
‪三个‬
‪我们会在梅德菲尔德的房子那儿‬
‪从他们手里拿到货‬
‪那是我要的奶昔吗？‬
‪我没明白‬
‪她把自己送进了养老院？‬
‪不是‬
‪她是被法院命令送去的‬
‪她现在是政府的被监护人了‬
‪你妈妈的医生‬
‪认为她没有能力照顾自己‬
‪这不是纯属胡扯嘛‬
‪是啊 先生‬
‪所以怎么会这样呢？‬
‪玛拉·葛蕾森‬
‪我认为这是她干的‬
‪她是你母亲的监护人‬
‪她现在完全接管了‬
‪你母亲的人生和财产‬
‪操！‬
‪打给迪恩‬
‪把我妈妈带出那个养老院‬
‪保障她的安全‬
‪要在暗中解决‬
‪解决得合法且干脆一点‬
‪别把我牵扯进去‬
‪好的 先生‬
‪不‬
‪照片留下‬
‪玛拉·葛蕾森？很高兴认识你‬
‪迪恩·埃里克森‬
‪他说他有预约 但他不在名单里‬
‪请允许我占用你五分钟的时间‬
‪这非常重要‬
‪你可以占用两分钟‬
‪办公室真漂亮‬
‪很有格调‬
‪这些都是你的被监护人？‬
‪我有什么可以效劳的？‬
‪埃里克森先生‬
‪身上担着这么多人的责任‬
‪你一定忙得不可开交吧？‬
‪我可以想象到文书工作有多繁重‬
‪请坐 有话直说吧‬
‪-我是一位律师‬
‪-我不需要律师‬
‪我代理詹妮弗·彼得森‬
‪真的吗？‬
‪是的 我觉得存在着什么误会‬
‪你看 我的客户非常有能力照顾自己‬
‪她不需要像你这样的一位监护人‬
‪当然了 我并不是在表达不满‬
‪我确定你为彼得森女士‬
‪提供了绝对优秀的看护服务‬
‪但是实际情况是‬
‪她既不需要也不想要你的看护‬
‪她自己一个人很好‬
‪她打给你了？‬
‪-什么？‬
‪-她在疗养院里打电话给你了？‬
‪她打了‬
‪你上次见她是什么时候？‬
‪-不久之前‬
‪-那是多久？‬
‪-就几周吧‬
‪-几周呢？两周、三周、四周？‬
‪三周？也许四周？三周‬
‪她很好 她再好不过了‬
‪她大多数时间比我还更健康更专注‬
‪恐怕这就解释得通了‬
‪两周前 詹妮弗的健康出现了‬
‪严重恶化‬
‪她出现了记忆衰退‬
‪这是老年痴呆的表现‬
‪而她的医生非常担心她‬
‪她向法院寻求紧急帮助‬
‪这都是瞎掰的 葛蕾森女士‬
‪你清楚 我也清楚‬
‪如果医生真的写了批条‬
‪那他也很清楚‬
‪她‬
‪-什么？‬
‪-她 医生是位女士‬
‪好‬
‪现在‬
‪我知道你在玩什么‬
‪我了解你的游戏 你的强取豪夺‬
‪-是吗？‬
‪-我知道‬
‪老实说 这是个好办法‬
‪你看到了机会 就抓住了‬
‪看看你墙上挂的这些摇钱树‬
‪不断地往你的账户里送钱‬
‪简直日进斗金‬
‪你干得很好 我不是来毁你生意的‬
‪你能继续榨干这群又穷又脆弱的人‬
‪我很为你开心‬
‪你干得越久越好‬
‪天啊 如果你的事业不是美国梦的‬
‪完美案例‬
‪我就不知道什么才是了‬
‪但是詹妮弗·彼得森不行‬
‪没人可以碰她‬
‪我理解 我明白你为什么瞄准了她‬
‪-我只是按照医生的建议做的‬
‪-是啊 当然‬
‪我们暂且认为是这样‬
‪但是她的医生误诊了‬
‪听懂了吗 他… 抱歉 她搞砸了‬
‪詹妮弗需要尽快脱离你的看护‬
‪你需要让那个女医生再写一封信‬
‪说詹妮弗完全康复了‬
‪并且不再需要受到监护人的照顾了‬
‪我为什么要这样做？‬
‪这个嘛‬
‪我能想到两个理由‬
‪第一 这样做是正确的‬
‪不过我猜这对你来说毫无意义‬
‪第二 因为她有几个‬
‪可以让你过不得舒服的‬
‪很有权势的朋友‬
‪极度地不开心、不舒服‬
‪这是威胁吗？‬
‪不 这只是你需要知道的背景资料‬
‪能有多不舒服？‬
‪极度残忍的不舒服‬
‪然后最终‬
‪好吧…‬
‪这样说吧 你就再也感受不到‬
‪舒服还是不舒服了‬
‪-因为我会死吗？‬
‪-什么？‬
‪我没这么说‬
‪但每个人都会死 对吧？‬
‪只不过有人死的早了点‬
‪以一种更可怕、痛苦的方式死去‬
‪你为谁工作？‬
‪-詹妮弗·彼得‬
‪-骗人‬
‪-不好意思？‬
‪詹妮弗没从疗养院给你打电话‬
‪你以为我会蠢到让我的新被监护人‬
‪轻易拿到能打通的电话？‬
‪我从她的文件里得知 她的律师是‬
‪处理家庭法的本地人 不是你‬
‪你是一条‬
‪想威胁我的恶鲨‬
‪我想知道是谁雇了你‬
‪-让她脱离你的监护‬
‪-不 迪恩‬
‪我不觉得我会这样做‬
‪我以为没必要用这招呢‬
‪这是十五万美元现金‬
‪出手真大方‬
‪你放她走 这就都是你的‬
‪你知道我怎么想吗 迪恩？‬
‪如果你谈判的开场白是十五万美元‬
‪那么对于派你来的人来说‬
‪詹妮弗·彼得森的价值‬
‪要远远超过这个价值‬
‪我可以涨到二十五万‬
‪这样吧？‬
‪五百万‬
‪-三开头的吧‬
‪-三亿？‬
‪三十万‬
‪这是最终报价‬
‪迪恩 我有着法律责任‬
‪詹妮弗·彼得森需要我的保护‬
‪我怎么能抛弃她呢？‬
‪你是在拒绝吗？‬
‪我是在拒绝‬
‪我在说：“不行 谢谢”‬
‪在接下来的几天里‬
‪你会在脑海中一次又一次地‬
‪回想这次对话‬
‪并且会希望你做出了不同的选择‬
‪现在 看看你所拥有的吧‬
‪蒸蒸日上的生意‬
‪员工‬
‪一张漂亮的脸蛋 还没折的骨头‬
‪性命‬
‪等这件事结束 你就不会有这些了‬
‪一个都不剩‬
‪这是最后的机会‬
‪再见 迪恩‬
‪你出去之后 柯蒂斯会帮你取车‬
‪我往回查过了‬
‪她一直到她出生证明的记录‬
‪我在她的一生中找不到‬
‪我们值得畏惧的人‬
‪那这个律师是谁？‬
‪-也许他知道钻石的事‬
‪-对 我也是这个看法‬
‪也许他指望着我们呢‬
‪他害怕我们找到那些钻石‬
‪也许你应该接受那些现金‬
‪然后放弃我们有史以来最好的机会？‬
‪如果他说的是真的 该怎么办？‬
‪-关于什么？‬
‪-关于威胁‬
‪你知道我被男人威胁过多少次吗？‬
‪几千次‬
‪你知道我有多少次‬
‪真正遇到麻烦了吗？‬
‪两次‬
‪他威胁我 因为那是他唯一能做的了‬
‪你无法让一个女人做你希望的事情‬
‪还同时骂她是婊子 威胁要杀了她‬
‪我不怕他‬
‪好吧‬
‪那你想怎样？‬
‪我要去找总有解决办法的人谈谈‬
‪她怎么样了？‬
‪她来了之后一直很不安定‬
‪他们都是这样的‬
‪是 但是她尤其强烈‬
‪医生不得不给她注射药物‬
‪来让她安静 两次了‬
‪她在游戏室 但我必须警告你‬
‪我们没办法 只能给她打了镇定剂‬
‪所以她可能还没过药劲‬
‪“我今天要展示给你们‬
‪它用普通的芝士…”‬
‪詹妮弗‬
‪你感觉怎么样？‬
‪我为什么会认识你？‬
‪我是你的监护人 玛拉‬
‪谢天谢地 我需要帮助‬
‪我需要我的手机‬
‪打给谁？‬
‪-什么？‬
‪-你需要打给谁？‬
‪为什么？‬
‪詹妮弗 你认识一个‬
‪叫迪恩·埃里克森的人吗？‬
‪-谁？什么？‬
‪-迪恩‬
‪迪恩·埃里克森 你认识他吗？‬
‪迪恩？‬
‪-不 我不认识‬
‪-不认识？‬
‪他说他为你工作 他说他是位律师‬
‪律师‬
‪他看着很贵吗？‬
‪这个嘛‬
‪是吧 我想‬
‪今天几号？‬
‪十五号‬
‪八号在上周‬
‪没错‬
‪现在你有麻烦了‬
‪真的吗？为什么？‬
‪是的 他要来了‬
‪谁？迪恩？‬
‪不是‬
‪他要来了‬
‪谁？‬
‪你就等着吧‬
‪詹妮弗 你是谁？‬
‪打了好多药‬
‪药…我没法思考了‬
‪告诉我你是谁‬
‪告诉我‬
‪你知道我有打开你保险箱的权限‬
‪我知道里面有什么‬
‪书里面‬
‪有个袋子‬
‪告诉我 你是谁‬
‪你是个强盗‬
‪不 我是你的监护人‬
‪你是我的监护人强盗‬
‪告诉我 你是谁 詹妮弗‬
‪告诉我‬
‪我是你犯下的最严重的失误‬
‪手机‬
‪告诉我‬
‪你不肯把我的手机还我‬
‪你不让我离开这个地方‬
‪我是什么都不会说的‬
‪-听我说‬
‪-什么都不会‬
‪我控制着你的药物 你的食物‬
‪你的舒适与否‬
‪你的一切‬
‪是我 不是你‬
‪-是我‬
‪-对‬
‪我可以让你的一切变得很糟‬
‪你听到我说的了？‬
‪-是吗？‬
‪-是啊‬
‪那就来啊 你个小王八犊子‬
‪放马过来吧‬
‪不好意思…‬
‪玛拉·葛蕾森‬
‪我最爱的女士‬
‪山姆 我想让你调整‬
‪詹妮弗·彼得森的日程‬
‪请讲‬
‪把她的关节炎和止痛类药物‬
‪减少至最低‬
‪把她的体育锻炼升到第四等级‬
‪玛拉‬
‪晚上九点给她上兴奋剂‬
‪然后白天打镇静剂‬
‪只给她吃基础食物套餐‬
‪没有固体食物 只有麦片和汤‬
‪没有游戏 没有电视‬
‪每天只允许离开她的房间三十分钟‬
‪你确定吗？‬
‪我非常确定‬
‪好‬
‪多谢了 山姆‬
‪（布莱顿信托银行）‬
‪法官大人 詹妮弗·彼得森最近‬
‪在违背意愿的情况下‬
‪被送进了疗养院‬
‪她被这个女人丢在那儿‬
‪她虚伪地宣称詹妮弗有着健康问题‬
‪而实际上 她当时状态非常好‬
‪你是哪位？先生‬
‪我从没在这儿见过你‬
‪迪恩·埃里克森 法官大人‬
‪这些都是我的同事‬
‪我仅代表詹妮弗·彼得森的利益‬
‪我是来挽救缺席的正义‬
‪你是在说我应该对‬
‪正义的缺席负责‬
‪不是有意的 法官大人 您被欺骗了‬
‪我的委托人没有被邀请参加初审听审‬
‪也没请代理人‬
‪这对紧急听审来说非常正常‬
‪但这个案子里不存在紧急情况‬
‪这是被葛蕾森女士虚构出来‬
‪为了不让詹妮弗出席 并欺瞒法院‬
‪我有一份来自‬
‪曾跟随艾莫斯医生实习的‬
‪前雇员的证词‬
‪能够证明‬
‪葛蕾森女士和艾莫斯医生‬
‪经常在病例上串通‬
‪来钻这个体系的空子‬
‪我引用证词‬
‪“无论他们是否需要监护人‬
‪凯伦都会把棘手的病人卖给玛拉‬
‪然后夸大病人症状‬
‪来控制法庭的宣判”‬
‪法官大人…‬
‪这种做法太无耻了‬
‪法官？我可以发言吗？‬
‪菲奥娜·雅各布斯是你的证人？‬
‪是的 她是雇员之一 是的‬
‪法官 你是知道菲奥娜记恨凯伦的‬
‪她不是一个公正的证人‬
‪菲奥娜对凯伦一直怀有积怨‬
‪因为凯伦曾因她工作差劲 开除了她‬
‪凯伦开除她 也可能是因为‬
‪她要掩盖你们行为的真正本质‬
‪我认识菲奥娜 她确实工作差劲‬
‪法官 我能再次质询‬
‪为什么詹妮弗今天又没出席吗？‬
‪詹妮弗身体抱恙‬
‪她无法出庭 而且我已经递交了‬
‪她的医生提供的‬
‪证明此事实的相关文件‬
‪还有 我被拒绝和她有任何接触 法官‬
‪就像是葛蕾森小姐有意阻止我接近她‬
‪你有拒绝他探访吗？玛拉‬
‪你不能阻止律师与他的客户接触‬
‪法官 这个人自称是她的律师‬
‪他无法出示任何有关证明‬
‪没有合同 也没有订金‬
‪他只是突然出现在我的办公室里‬
‪制造威胁和控告‬
‪法官大人 你和我都‬
‪不止一次见到过无良律师‬
‪为了老人们辛苦挣来的钱‬
‪寻求办法利用他们‬
‪我想这就是为什么埃里克森先生想要‬
‪彼得森小姐脱离我的保护‬
‪那跟现在的情况恰恰相反‬
‪先生 你能提供任何书面文件‬
‪来证明你是彼得森女士的律师吗？‬
‪如果我能接触到她‬
‪我保证她会签约聘请‬
‪所以詹妮弗·彼得森还没‬
‪雇佣你做她的律师？‬
‪我代表相关人士‬
‪代表非常担心詹妮弗的人‬
‪担心这个人一直以来‬
‪对詹妮弗的残暴对待‬
‪-那这些相关人士是谁？‬
‪-我无权透露‬
‪他们是希望保持匿名的‬
‪彼得森女士的朋友‬
‪先生 我们一直在绕圈子‬
‪要么给我看一下能证明‬
‪你是彼得森女士律师的文件‬
‪要么你带这些相关人士过来‬
‪参加听审 并让他们代表自己发言‬
‪不过现在呢 埃里克森先生‬
‪你要终止监护关系的请求被驳回了‬
‪先生‬
‪听着…‬
‪好吧！这是家事法庭‬
‪好吗？那个法官就是个混蛋！‬
‪他是个白痴！他根本不懂法律‬
‪就连他开的车都不上档次！‬
‪别说了！‬
‪闭嘴！‬
‪去他妈的‬
‪早上好‬
‪早上好 我叫威尔特·史密斯‬
‪他们是我的兄弟 托尼和查德‬
‪我今早和你们的经理‬
‪莱斯先生约了一次设施的参观‬
‪-太好了 我会帮你打电话叫他的‬
‪-谢谢‬
‪-史密斯先生？‬
‪-史密斯先生‬
‪好的‬
‪玛拉‬
‪她去世了‬
‪谁？‬
‪詹妮弗·彼得森去世了‬
‪什么？‬
‪什么时候？‬
‪在1949年‬
‪当她三个月零九天大的时候‬
‪死于小儿麻痹‬
‪那个我们关着的女人 玛拉‬
‪不是詹妮弗·彼得森‬
‪她窃取了一个死去孩子的身份信息‬
‪你可以看到 我们有…‬
‪来看看这个‬
‪（小儿麻痹再次夺走生命）‬
‪我在旧报纸上找到了‬
‪那个死去女孩的讣告‬
‪当然了 我们还有‬
‪最好的医护人员和现场设施‬
‪那么 还有什么问题吗？‬
‪其实 有一个‬
‪我父亲有个朋友住在这儿‬
‪我们想看看能否打声招呼‬
‪-这对我们很重要‬
‪-当然了 叫什么名字？‬
‪詹妮弗·彼得森‬
‪有什么问题吗？‬
‪不行‬
‪詹妮弗身体不舒服 她在休息‬
‪我们会很快的‬
‪我们答应过父亲 希望你能理解‬
‪当然了 问题是詹妮弗的监护人规定‬
‪她只接守预约过的探访者‬
‪真奇怪 她听着有点像囚犯‬
‪而不是来宾‬
‪不‬
‪不是的‬
‪这样吧 不如‬
‪我为你接通詹妮弗的监护人‬
‪然后看看我能做什么吧？‬
‪好‬
‪喂！你们把他怎么了？‬
‪-我去‬
‪-来人救救莱斯先生！‬
‪找到她！去啊！‬
‪-救命！‬
‪-杰瑞！‬
‪该死‬
‪封锁大楼‬
‪那我们关的是谁？‬
‪我不知道 但这种被窃取身份的手段‬
‪非常高明‬
‪包括护照、驾照、工作关系‬
‪能回溯40年的纳税纪录‬
‪他们洗刷了‬
‪真正詹妮弗·彼得森的所有痕迹‬
‪包括她的死亡证明‬
‪玛拉·葛蕾森‬
‪对‬
‪靠‬
‪我现在就过去‬
‪（詹妮弗）‬
‪女士‬
‪女士！‬
‪查德‬
‪谢谢‬
‪女士！‬
‪趴下！‬
‪女士？‬
‪有人吗？‬
‪闪开！‬
‪快闪开！‬
‪总算等到你了！‬
‪-开门‬
‪-你不想这样的‬
‪开门！‬
‪听好了‬
‪我已经做好把你们全杀了‬
‪然后离开的准备‬
‪你们准备好为了阻止我而送死了吗？‬
‪我就知道‬
‪谢谢‬
‪就在这边 女士‬
‪嗨‬
‪-别他妈碰我！‬
‪-那边！‬
‪去你的！‬
‪-抓到你了‬
‪-不 不行！‬
‪是啊 假期结束了‬
‪走吧‬
‪-武器已缴！‬
‪-手举起来！转身！‬
‪你叫什么名字？‬
‪你为什么要绑架那个老太太？‬
‪想打个电话吗？‬
‪想吃个甜甜圈吗？‬
‪他还不知道 但我们在系统里‬
‪搜到了他 他已经进去过几次了‬
‪他是谁？‬
‪亚历克西·伊格纳捷夫‬
‪尼古拉斯·伊格纳捷夫的哥哥‬
‪曾是克利夫兰俄罗斯黑手党的‬
‪一名小头目‬
‪曾是？‬
‪尼古拉斯七年前和他的老板‬
‪罗曼·鲁涅夫共同死于一场火灾‬
‪那是一起纵火 一次袭击‬
‪他们被抓到牟取私利‬
‪这俩混蛋是毒品走私犯‬
‪还牵扯了一堆谋杀案‬
‪我们以为亚历克西也在大火中死了‬
‪但他出现在了这里‬
‪试图绑架你的被监护人‬
‪-话说回来 她是谁？你的被监护人？‬
‪-谁也不是 她是个退休的女商人‬
‪有钱吗？‬
‪一般般吧‬
‪好吧 也许这只是一次普通的抢劫‬
‪你们今天做得很好 阻止了他们‬
‪这家伙是个大坏蛋‬
‪帮我个忙？‬
‪如果你听说了其他消息‬
‪记得告诉我们‬
‪当然 弗兰基‬
‪卢‬
‪别叫我弗兰基了‬
‪你以前喜欢别人叫你弗兰基‬
‪是啊 现在不是了‬
‪弗兰基？‬
‪-这都是以前的事了‬
‪-我喜欢‬
‪-弗兰基‬
‪-不要‬
‪对 是我‬
‪我需要一点东西‬
‪你好‬
‪抱歉 我要关门了 你有预约吗？‬
‪（本地医生被发现身亡）‬
‪（布莱顿县 沙尔克罗斯）‬
‪（凯伦·艾莫斯医生的尸体‬
‪在她的办公地点被发现）‬
‪（警方称尽管已经放弃搜查）‬
‪（但仍不能确定是否为自杀）‬
‪弗兰？‬
‪玛拉？‬
‪-你听说凯伦的事了吗？‬
‪-是啊 我的天啊 宝贝‬
‪好 收拾行李‬
‪我们得走 他们既然杀了她‬
‪我们就是下一个‬
‪我们还不确定是他们杀了她‬
‪凯伦也许有别的我们不知道的麻烦‬
‪真的吗？你觉得是这样？‬
‪好吧‬
‪玛拉 我不想你的脑袋也挨枪子‬
‪我也不想挨枪子‬
‪那我们就不会挨枪子‬
‪玛拉 我们找到詹妮弗·彼得森‬
‪是因为她是肥羊‬
‪一个无依无靠 没有子女的独居肥羊‬
‪但是她 她是盘根错节的蜘蛛网‬
‪-而我们都会被困在网里‬
‪-也许会吧 但也许不会‬
‪他们持枪闯进了疗养所‬
‪他们是俄罗斯黑手党 玛拉‬
‪-前俄罗斯黑手党‬
‪-玛拉 你他妈打包吧‬
‪靠‬
‪柯蒂斯 我是玛拉‬
‪是的 我们看到了‬
‪我知道‬
‪对 你应该关闭办公室‬
‪挺过这段时间 好吗？‬
‪你能尽快给我发一份我们在册的‬
‪所有空置未售的房产名单吗？‬
‪越快越好‬
‪好‬
‪谢谢 再见‬
‪不会有事的‬
‪詹妮弗 你感觉怎么样？‬
‪很好‬
‪听说艾莫斯医生的事了‬
‪亚历克西是你的儿子吗？‬
‪什么？不是 那个蠢货‬
‪但是你跟俄罗斯黑手党有关系？‬
‪他下一个会杀了你‬
‪我是说 除非你现在让我出去‬
‪说不定他会饶你一命‬
‪詹妮弗 你给我听好了‬
‪我的字典里没有“输”这个字‬
‪我不会输的‬
‪我绝不会让你走‬
‪你是我的‬
‪我还会榨干你的钱‬
‪你的舒适和你的自尊‬
‪不是因为我想这样‬
‪不是因为我享受这样‬
‪或者我计划这么干‬
‪而是因为你的人不按规矩来‬
‪你想击垮我？‬
‪那就光明正大地冲我来‬
‪把我送上法庭 赢过我‬
‪你不应该把枪带进疗养院‬
‪不应该杀我朋友‬
‪这就是你现在的处境 詹妮弗‬
‪你不过是一个有老年痴呆‬
‪大小便失禁、关节炎‬
‪住在疗养院的老太婆罢了‬
‪除了我…‬
‪你谁也别想见‬
‪詹妮弗‬
‪或者不管你是谁‬
‪你会死在这里‬
‪独自一人并且承受巨大的病痛‬
‪喂！放开她！‬
‪放手‬
‪-这就对了 放开她 轻轻地松手‬
‪-不要‬
‪她才是坏人！‬
‪天啊‬
‪玛拉 你没事吧？‬
‪她伤到你了吗？‬
‪只是皮肉伤‬
‪我很幸运 但是下次呢？ ‬
‪如您所见 她的精神健康严重恶化‬
‪如这位医生所描述的那样‬
‪彼得森女士有幻想症、妄想症‬
‪并且有暴力倾向‬
‪她对别人和她自己来说‬
‪都是个危险的存在‬
‪她的医生和我本人都建议‬
‪马上把她送到安全的精神病院‬
‪在那里‬
‪她的需求会得到更充分的照顾‬
‪我同意‬
‪不用担心‬
‪这属于你的一个被监护人？‬
‪我只需要一个大概的价格估计 伊‬
‪这块石头品质很高‬
‪可不是什么廉价品‬
‪能值多少钱？零售价？‬
‪17.5万 也许能卖20万美元‬
‪-这颗很不错的‬
‪-你介意替我保管一段时间吗？‬
‪锁在你保险箱里‬
‪-有麻烦吗？‬
‪-不是‬
‪不 我只是要出去跑腿‬
‪不想一整天都放在包里‬
‪谢了‬
‪弗兰向你问好‬
‪她让我问问你哥麦奇的情况‬
‪麦奇？‬
‪对 他还做买卖吗？‬
‪为什么？你需要黑市吗？‬
‪以后 也许会‬
‪迈克尔还在到处做买卖‬
‪很好‬
‪嗨 怎么样了‬
‪她把鱼饵甩给麦奇了吗？‬
‪对 他可能是个出路‬
‪很好‬
‪喂 你带了我们的护照吗？‬
‪护照‬
‪该死‬
‪我去 宝贝 没有 我没带 你呢？‬
‪该死 没有‬
‪我离家很近‬
‪你想的话 我可以去拿一趟‬
‪我觉得以防万一 我们应该拿一下‬
‪-但要小心啊‬
‪-好‬
‪-老地方见？‬
‪-行 就这样‬
‪好‬
‪拜‬
‪怎么了？‬
‪我的天啊 你没事吧？‬
‪-我不知道 我觉得有人…‬
‪-我的天！‬
‪放开我！‬
‪你好 玛拉·葛蕾森‬
‪我不喜欢你‬
‪你才刚见到我‬
‪知道吗？‬
‪你让我想起了一个我年轻时认识的人‬
‪她像你一样火爆‬
‪有趣 自信‬
‪不愿合作‬
‪我用面包刀把她的手指都切掉了‬
‪她现在被埋在吉·米约翰餐馆下面了‬
‪不要低估我‬
‪你是谁？‬
‪一个危险的人物‬
‪你的名片上就这样写的？‬
‪-你现在应该害怕‬
‪-为什么？‬
‪你要再做一次大型演讲吗？‬
‪老天爷啊‬
‪你从我这儿偷了东西‬
‪不仅仅是一个老太太‬
‪你知道我在说什么‬
‪现在 我的人正在找你偷的东西‬
‪他们会掀了你的办公室 你的家‬
‪并且如果他们没找到该找的‬
‪我会把你慢慢撕碎‬
‪直到你告诉我它们在哪‬
‪玛拉 你认得这个女人吗？‬
‪那是你妈妈 不是吗？‬
‪我毁了你之后 我会毁了她‬
‪随便 我才不在乎那个反社会变态‬
‪对了 我…‬
‪我不喜欢生气‬
‪我更喜欢保持冷静‬
‪但你已经破坏了‬
‪我花费多年精心打造的生活‬
‪你知道我是谁吗？‬
‪不知道 但我觉得我能猜到‬
‪你要么是尼古拉斯·伊格纳捷夫‬
‪要么是罗曼·鲁涅夫‬
‪我猜你是罗曼·鲁涅夫‬
‪因为比起一个战士 你更像一个老板‬
‪所以 你伪造了自己的死亡‬
‪害怕你克利夫兰的朋友们‬
‪会利用你母亲把你揪出来‬
‪所以你把她变成了詹妮弗·彼得森‬
‪我现在要杀了你‬
‪好的‬
‪-你不怕死？‬
‪-你还记得1807年有多恐怖吗？‬
‪不 我也不记得 因为我还没出生呢‬
‪但我死的时候‬
‪感觉也不会有什么区别‬
‪什么感觉都没有了 为什么要害怕？‬
‪总之 你不需要杀我‬
‪当你派那个带着一整箱钱的律师‬
‪过来的时候‬
‪你的直觉是对的 我愿意被收买‬
‪你的人只是出价太低了‬
‪-你有没有预期数字？‬
‪-有‬
‪我要一千万美元‬
‪你当然这么想了‬
‪你很…‬
‪你很勇敢 葛蕾森女士‬
‪愚蠢 但是很勇敢‬
‪要在这个国家成功 你必须勇敢‬
‪还要愚蠢、无情、专心致志‬
‪因为公平竞争 畏首畏尾‬
‪什么都带不来‬
‪只会带来你的失败‬
‪你知道的‬
‪而我想要有钱 鲁涅夫先生‬
‪我想要…‬
‪非常的有钱‬
‪而我的赌注就是一千万美元‬
‪对你来说不是什么大钱‬
‪但对我来说 这只是个开始‬
‪这样就足够把钱当武器了‬
‪当成压迫手段‬
‪像真正的有钱人做的那样‬
‪那就是我想要的‬
‪-你手里没有牌‬
‪-我有你妈妈和你的钻石‬
‪我保证 如果我死了‬
‪你永远都别想看到那些钻石了‬
‪然后在这样的情况下‬
‪救你的母亲脱困会非常复杂‬
‪在她重获自由之前‬
‪那还需要好几年的努力‬
‪如果她能撑到那时候的话‬
‪给我钱就行了‬
‪这是最简单的方法‬
‪除掉她‬
‪要确保手法看着自然一点‬
‪你有公共电话吗？‬
‪如果你让我用下你的手机‬
‪我就给你50美元‬
‪嗨 我是弗兰 请给我留言‬
‪你能给我叫辆出租车吗？‬
‪弗兰！‬
‪宝贝 不！‬
‪我的天啊‬
‪弗兰？‬
‪弗兰！‬
‪玛拉‬
‪我以为我们都死了‬
‪没有‬
‪我们还活着 亲爱的‬
‪（待售）‬
‪-我好怕‬
‪-我真的很抱歉‬
‪我很抱歉‬
‪没事的‬
‪（莉莉·布莱特牙科）‬
‪你感觉怎么样？‬
‪好多了‬
‪那是什么？玛拉‬
‪这是我们俄罗斯朋友开的车的牌照‬
‪弗兰 只要你开口 我们就走‬
‪找一个新地方重新开始‬
‪只有我们‬
‪然后做什么？‬
‪我们失去了一切‬
‪不是一切哦‬
‪我们可以带着它们逃跑‬
‪或者你可以打个电话 帮我问到‬
‪那个牌照注册的地址‬
‪如果我们逃跑的话‬
‪我们会永远担惊受怕‬
‪我们会永远等着他们找上门来‬
‪现在结束这一切 不是更好吗？‬
‪你有计划了‬
‪我确实有‬
‪会成功吗？‬
‪我不确定‬
‪把手机给我‬
‪行了 我们到了‬
‪这就是牌照F8T444的地址‬
‪那栋吗？‬
‪-对‬
‪-他不可能住在这里面‬
‪也许牌照是偷来的？‬
‪不 牌照能查到是一辆黑色的育空车‬
‪绕到后面去‬
‪我想要靠近点看‬
‪那不是他 是他的司机‬
‪走 他出发了‬
‪在那儿 跟着他‬
‪他要停车了‬
‪先生 你的车到楼下了‬
‪小心点‬
‪嗨‬
‪我约了盖伦与赫尔希公司的奈洛先生‬
‪在三楼吧 我记得？‬
‪我其实有点来早了‬
‪在我等的时候‬
‪有洗手间可以用一下吗？‬
‪当然 走过那个转角 在你的左手边‬
‪谢谢‬
‪（高管停车场）‬
‪（地下二层）‬
‪嗨 你能帮我一下吗？‬
‪我觉得我来错楼层了却找不到出口‬
‪这是地下一层吗？‬
‪这是地下二层 出口就在拐角旁边‬
‪-我不能坐那边的电梯吗？‬
‪ -那是私人电…‬
‪杰克逊去哪儿了？‬
‪又见面了‬
‪先生？喂！‬
‪他在里面吗？‬
‪躺在他自己的尿里‬
‪你想甩掉他吗？‬
‪带路吧‬
‪你觉得他有多重？45公斤？‬
‪50公斤 差不多‬
‪好好睡吧 混蛋‬
‪你醒了‬
‪你感觉怎么样？‬
‪不要开口说话‬
‪你喉咙里有一根管子‬
‪看到了吗？‬
‪你是个无名氏黑户‬
‪你差点死于过量服药‬
‪你很幸运 他们及时救了你‬
‪你想听一个有趣的事实吗？‬
‪当一位失去自理能力的无名氏被发现‬
‪政府会自动地替他们‬
‪委派一位法定监护人‬
‪来监督他们的治疗与身心健康‬
‪你知道现在是怎么回事了吧？‬
‪我现在是你的法定监护人‬
‪我逮到你了 无名氏‬
‪我想对你做什么 就做什么‬
‪现在我们找个护士‬
‪把管子从喉咙里拔出来‬
‪好让你筹备一千万美元赎金‬
‪打进我的账户‬
‪（呼叫护士）‬
‪叮咚‬
‪喉咙怎么样了？‬
‪还是很疼‬
‪我知道你不喜欢失败‬
‪但作为你的监护人 我建议你‬
‪放下自尊 然后给我钱‬
‪你可以领走你妈妈‬
‪你的钻石‬
‪你的自由‬
‪你再也不会见到我了‬
‪就算我给你钱了‬
‪你不怕我还是会杀了你吗？‬
‪我不怕 不会‬
‪我很轻易就能做到‬
‪我知道‬
‪但是这事再拖下去‬
‪我也可以很轻易就杀了你‬
‪好吧‬
‪-同意了？‬
‪-我们现在就了结吧‬
‪我会给你一千万美元‬
‪我可以筹备‬
‪但是…‬
‪但是？‬
‪我想提出一个替代方案‬
‪与其给你一千万美元…‬
‪不如我们一起合作‬
‪一起做生意‬
‪-你在耍我吗？‬
‪-不 我认真的‬
‪我的意思是‬
‪我是恨你‬
‪但是‬
‪我们可以一起赚大钱…‬
‪你是个难得的人才 玛拉‬
‪你的决心…‬
‪坦白说 很吓人‬
‪但是这套监护人诈骗体系很成熟‬
‪但现在 还是盘小菜‬
‪我提议我们一起干点大事‬
‪一个全国范围的监护人企业‬
‪你来当首席执行官和合伙人‬
‪利用我的资金 利用你的…‬
‪技巧‬
‪毁掉竞争对手‬
‪控制整个市场‬
‪-你想跟我一起开家公司？‬
‪-不只一家公司‬
‪一家拥有80个海外注册分公司的‬
‪联合集团‬
‪互相开具发票 掩盖利润‬
‪有一个真正的房地产团队‬
‪一个法律团队 一个培训团队‬
‪一个医疗团队 一个制药团队‬
‪-我们自己的疗养院产业链‬
‪-没错‬
‪有几千个监护人为我们工作‬
‪有成千上万的被监护人受我们照顾‬
‪这样 你就赢了…‬
‪我也赢了‬
‪我们让对方成为亿万富翁‬
‪大多数时候…‬
‪都合法‬
‪那钻石怎么办？‬
‪去他妈的钻石‬
‪平分了 五五开‬
‪我们要怎么互相信任呢？‬
‪如果我们让彼此有钱了‬
‪信任也就随之而至‬
‪所以你加入吗？‬
‪所有的财富都是从大胆地尝试开始‬
‪但在尝试之前‬
‪首先‬
‪花点时间好好审视一下自己‬
‪清楚自己是谁‬
‪问问自己‬
‪我是局内人‬
‪还是局外人？‬
‪（葛蕾森监护）‬
‪（良好记录证明）‬
‪我是只绵羊吗？‬
‪（葛蕾森）‬
‪还是狮子？‬
‪我是捕食者吗？‬
‪（未来监护人培训学院）‬
‪还是猎物？‬
‪我擅长赚钱？‬
‪还是擅长交际？‬
‪为了实现梦想‬
‪我又愿意牺牲什么？‬
‪“玛拉·葛蕾森 总裁及创始人…”‬
‪哪条底线是我会坚守的？‬
‪不要尝试成为别人‬
‪你只要清楚自己是什么样的人‬
‪然后把这一点变成自己的优势‬
‪那么 你是哪种人呢？‬
‪我吗？‬
‪我只是在乎很多的人‬
‪所以你是只狮子还是绵羊？‬
‪我是一头母狮‬
‪我会做我能做的一切‬
‪来保护我在乎的人‬
‪好啊！‬
‪你在如此短的时间里‬
‪取得了惊人的成功‬
‪玛拉 你的秘诀是什么？‬
‪没有什么秘诀 皮特‬
‪想要成功只有努力工作‬
‪和永不言弃的勇气和决心‬
‪所以你现在是有钱人了‬
‪你的身价是多少？‬
‪你在银行里有多少存款？‬
‪你太棒了！‬
‪我假笑了那么久 脸都疼了‬
‪我最近没怎么算过‬
‪但你绝对是1%人群‬
‪富豪中的顶级富豪‬
‪我们现在该做什么呢？‬
‪-想做什么都行！‬
‪-喂 贱人！‬
‪你才只有三十九岁 那一定感觉很好‬
‪喂 贱人‬
‪-听着 我没时间…‬
‪-玛拉！‬
‪-不！保安！‬
‪-我的天！‬
‪我妈妈去世了！‬
‪救命！来人啊！‬
‪你从来不让我见她 现在‬
‪她孤独地死在那儿了 你个臭婊子‬
‪-我们需要帮助！‬
‪-夺下武器！‬
‪该死的贱人！‬
‪来人救救她！‬
‪玛拉 宝贝 你会没事的‬
‪不 看着我 宝贝‬
‪看着我‬
‪听我说 你不会有事的 你会… 玛拉‬
‪救命！‬
‪玛拉！‬
‪不要 玛拉！‬
‪不要！‬
‪救命啊！‬
‪所以在有这么多成就之后…‬
‪救命！‬
‪…你还怀有野心吗？‬
‪你还有梦想要去实现吗？‬
‪皮特 我才刚开始而已‬
‪玛拉·葛蕾森 葛蕾森监护的‬
‪首席执行官和创始人 谢谢你‬
‪谢谢 今天的采访很有趣‬
‪字幕翻译：王成成‬